OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
자아, 시작되었습니다
WBA 세계 페더급 타이틀 매치!
페더급 최강의 이름을
역사에 남길 사람은
과연 어느 쪽일까요!
레프트──!
다시 한 번 레프트─!
챔피온의 글러브를 튕겨내고서
들어갑니다!
Round 7
악마 강림
오프닝 히트는
도전자가 차지합니다!
마, 맞았어…!?
아무리 페인트를 써봐도
내 펀치는 맞지 않았는데!
시시한 페인트 같은 건
통하지 않는 거다
아저씨는 처음부터 맞출 작정이었어
초반 레프트로 가드를 열고
/ 그 틈으로 한 방인가!
세계전에선 고도의 전략보다
고집스런 한 방도
때때로 필요한 법이다
/ 역시 다테 씨…!
자, 이걸로 챔피온도
정신이 번쩍 들었겠지
시작부터 거칠게 나오시는구만
다테가 나섭니다!
챔피온이 리듬을
타게끔 두지 않습니다!
미안하지만, 네 놈 리듬으론
같이 못 놀아준다
리듬을 타기 시작하면 일방적으로
시합을 몰고 간다는 걸
7년 전에 뼈저리게 알았거든!
도전자의 난타!
벌써부터 로프로 몰아붙였습니다!
꼭 일보 같은
파이트 스타일이잖아!?
착각하지 마
상대를 기다렸다가 반격하는 건
재기 후의 스타일이라구
그럼 저건…?
상대를 휘어잡는 복싱!
아저씨의 전성기적 스타일이야
갑자기 과거로 돌아온 것만 같군
세계전으로 인한 부담은
없는 듯 하군
네 페이스다, 가라!
챔피온 역시 경험이 많군
갑작스런 러쉬로 도망쳐도
이상할 게 없는 상황인데
네, 보고 있네요
시선이 무서우리만치 차가워요
챔피온은 냉정함을 잃지 않았어요
냉정한 상대를 몰아붙이면…
챔피온이 위치를 뒤바꿉니다!
로프를 두고 공수 교대인가요?
느, 능숙해!
/ 무서운 건 이거예요
이런, 반격 당하겠어!
챔피온의 레프트──!
저 레프트는 저기서 더 뻗어나와
스웨이로는 못 피해!
도전자, 로프에서 데미지 없이
탈출합니다
숨막히는 고레벨의 공방입니다!
난 저 뻗어나오는 레프트를
계속 맞았는데…
네 시합에서도 보여줬던
목 비틀기다
잘 생각해보면 아저씨는
챔피온의 펀치를 몸으로 기억하고 있어
목 비틀기도 이 때를 위해…
지금까지의 시합은 모두
세계전을 위한
연습시합이었는지도 몰라
자아, 다시 링 중앙에서 서로를
노려보는 두 선수
이번엔 챔피온 쪽에서 치고 나갑니다!
도전자도 반격합니다
둘 다 맞지 않습니다!
레프트 공방입니다!
레프트 공방은 챔피온과 호각인가
다테 씨니 당연하게만 보이지만…
굉장한 거지, 세계 챔피온이랑
호각으로 맞붙고 있는 거니까
그러고보니
저와의 스파링에선 챔피온이
전혀 라이트를 쓰지 않았는데…
레프트가 호각이라면 열쇠를
쥐고 있는 건 라이트일지도 몰라
과연 언제 나올지
누가 먼저 날릴지
두 선수의 레프트가 교차합니다
고개가 조금 젖혀집니다
아슬아슬한 순간!
주고 받은 걸까요!?
라이트!
여기서 공이 울립니다!
제 1라운드 종료
동시에 객석에서 한숨이
터져나옵니다
긴장에서 이제 겨우 해방되었습니다
그만큼 농밀한 3분이었습니다
대체 어떻게 되는 거야
이 시합?
12라운드 동안 어떻게 버티냐고
/ 완전 살떨리잖아
초반 레프트 클린 히트가 있었으니까
1라운드는 10 : 9로
아저씨가 이겼어
포인트는 따냈네요!
좋아, 제 2라운드도…
전개는 예상할 수 없지만
2라운드는 분명 거칠거다
둘 다 마지막에 라이트를
날리려고 했으니까
대포를 쏠 준비는 됐다 이거지
서로 타이밍도 익힌 것 같으니…
확실히 손을 뻗기는
힘들어지겠지만, 반대로…
그래…! 계기만 있다면
한 순간에 결판이 날 거다
한 순간…!
인사는 확실히 한 것 같군
'간만이군' 하고 말이지
챔피온의 실력은 어떤 것 같아?
모르겠어, 아직 힘을 아껴두고
있는 것 같긴 한데
겁먹지 마, 페이스는
네 쪽으로 기울어졌어
겁을 먹은 건
아저씨 아뇨?
에이지…
/ 무리도 아니지
지난 번에 당한 건 2라운드
즉, 다음 라운드지
불길한 예감은 숨길 수가 없겠지
우선은 그 그림자를
벗어던져주지
7년 전과는 다르단 말이다!
제법 벅찰 것 같군
확실히 예전보다
레벨업 한 것 같아
문제 없다, 나도 마찬가지로
레벨업 했으니
힘의 상하관계는
전혀 변하지 않았어
즉…
다음 라운드에서, 끝난다는 얘기야
세컨드 아웃
자아, 제 2라운드 입니다
1라운드 이상의 긴박감이 예상됩니다
대체 어떤 방향으로 진행이 될 지…
뭐야, 완전 잠잠해졌잖아?
입을 다물게 되는 것도
이해는 가
다들 알고 있는 거야
아저씨가 지난번엔
이번 라운드에서 당했단 걸
7년 전과 같다면
이번 라운드에서 쓰러진다
넘어서면
그건 아저씨가 세계에
가까워졌다는 증거다
에이지, 불길한 예감이 누구보다
강하게 드는 건 너 자신일거다
그러니 굳이 말을 꺼낸 것일테지
아마도 지금
멕시코에서의 절망과 굴욕이
머릿속을 휘젓고 있을테지
하지만 꺼림칙한 과거는
스스로 떨쳐내야만 해!
도전자가 나섭니다!
날카로운 레프트!
그래, 네가 먼저 공격하는거야!
갑자기 라이트?
동작이 큰데…
그런 펀치가, 맞을 것 같아!?
챔피온의 갑작스런 라이트!
헛방이었지만, 등줄기가 오싹하게
하기엔 충분한 박력입니다!
엄청난 라이트다
목표보다 훨씬 뒤에 있는 것까지
꿰뚫을 듯한 펀치였어요
저런 걸 맞았다간…
/ 으아, 닭살 돋은 것 좀 봐
챔피온이 어깨로 페인트를
주며 앞으로 나갑니다
다테 씨가 물러섰어요!
보통 압박감이 아냐
세계 제일의 압박감이니까!
도전자가 후퇴합니다
위협만으로 로프로 몰렸습니다!
예전 일이 떠올라서
몸이 앞으로 나가길 망설이고 있어
겁먹지 마라, 에이지!
거기엔 도망칠 곳이 없어!
맞서 싸워!
도전자가 갑니다!
하지만 챔피온의 반응이 빠릅니다
레프트─!
맞았나요!?
목을 비틀어 피합니다!
그리고는 스탭!
위기를 벗어나는 도전자!
머, 멋지다!
저 기술과 스탭이 있으면
로프에 몰려도 안심이겠어
이건!?
탈출 루트를 읽고 있었나요?
길을 막아서듯 코너로 몰아넣습니다!
계산 한 번 빠르구만!
머리에서 보디로 표적이 바뀝니다
레프트로 보디를 연타!
코너는 위험해!
/ 도망쳐요, 다테 씨!
도망칠 수가 없는거야
밀어붙이듯
보디 블로우를 치고 있어
보디 공격이라면 목 비틀기는
소용이 없어…!
탈출 방법이 없어요!
이건 세계전이다
한 번 보인 재주가 두 번
통할만큼 무르지 않아
아래쪽 공격은 미끼야
증거로 계속 두들기곤 있지만
실제론 펀치가 가벼워
내가 가드를 내리면 비게 될
얼굴을 노리고 있는 거다
그렇다면…!
참지 못하고 도전자의 가드가
내려갑니다!
정답이군, 계산이 빠른 건
너 뿐만이 아니란 말이다!
이럴 수가, 읽고 있었나요!?
도전자의 카운터!
뭐야!?
깊숙히 꽂힌 챔피온의 보디!
반대로 카운터를 맞아버린 도전자!
앞으로 거꾸러지듯
무너져내립니다!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
반대로 카운터를 맞아버린 도전자!
앞으로 거꾸러지듯
무너져내립니다!
내 보디 블로우로 쓰러지는 건
수치가 아니다
지금까지 잘 단련된 도전자의
복근을 수없이 꿰뚫어왔으니…
도전자의 원투!
깨끗하게 챔피온의 얼굴에
적중합니다!
각도도 타이밍도 완벽했다
어째서 결정타가 되지 않았던 거지?
코너에서 난타전이 벌어집니다
클린 히트시키는 챔피온!
도전자가 필사적으로
반격합니다
어퍼─!
턱이 올라갑니다!
일직선으로 꽂히는 화살!
두개골이 깨질 것만 같은
강렬한 일격입니다!
충분한 감촉이었다
그, 그걸 견뎌낸단 말인가?
꽤 아픈 한 방이었다만
이 정도라면…!
견딥니다!
도전자, 오기로 반격합니다!
장렬한 공방전입니다!
믿기 힘들지만, 자넨 7년 사이에
나와 동등하거나 그 이상의
펀치를 견뎌낸 적이 있는 거로군
이 나라에 그 정도의 복서가
있을 것 같진 않다만
하지만 그렇다면 설명이 된다
레프리가 끼어듭니다
제 2라운드 종료!
도전자, 고비를 넘겼습니다
7년 전의 악몽은 재현되지 않았습니다!
거 봐라, 넘어섰지?
지난 번하곤 다르단 말이다
봤수, 아저씨?
암, 물론이지!
/ 난 7년 전의 나를 넘어섰어
나이 30에 내가 강해졌다는 걸
확신했다구
그래
남은 건 세계 챔피온을
넘어서는 것 뿐이야
그 라이트는 내 베스트 샷이었다
그걸 맞고도 반격을 해오다니…
조금 놀랐어
그에겐 경험이 있는 거겠지
자네와 필적할만한 펀쳐와
싸운 경험 말야
그만한 격전을 치루고
여기까지 온게야
조금 얕보고 있었다는 건 인정하지
과연 강적이다
그를 보고서 생각났어
세계전이란 무대에 익숙해져
버린 탓일지도 모르지만
어느 샌가 벨트를 지키는 작업을
아무렇지도 않게 반복해왔지
그것도 이제 질렸어
예전의 나로 돌아가는 것도
나쁘진 않지
좋아! 2라운드를 버텨냈어요
타카무라 씨!
세계에 가까워졌다는
증거지요!?
그래, 몰려있으면서도 반격하며
버텨냈잖아
치면 반격해 온다는 걸 알았으니
섣불리 손을 대진 못하겠지
굉장해…! 저 펀치를
견뎌내며 반격하다니!
당연하지! 다테 씨는
우리의 대표니까!
지금부터는 벨트까지 일직선이다!
세컨드 아웃!
쏟아지는 함성 속에서 3라운드의
공이 울립니다
이럴 수가, 챔피온의 기습입니다!
도전자, 허를 찔렸습니다
함성을 지워버릴 듯한 라이트!
그리고 연타!
도전자를 청코너에 못 박습니다!
챔피온의 맹공입니다!
에이지, 반격해!
주도권을 넘겨주지 마!
반격을 할래도, 아까랑은
타이밍이 다르다구!
사람이 바뀌기라도 한 듯
거친 펀치를 휘두르고 있어
게다가 날아오는 게 전부 급소야!
섣불리 가드를 내릴 수가 없어!
타, 타카무라 씨! 저게 뭐예요!?
/ 손을 못 대긴 커녕 늘었잖아요!
시꺼! 나도 놀랐단 말이다!
정밀기계 같은 인상이었다
그런데 지금은…
폭력적인 펀치를 휘두르는
지금이 더 자연스러워 보여
틀림없어!
이 스타일이 리카르도
마르티네스의 본모습이다!
본모습…
다테 에이지는 실수를 한거다
강적이라고 인정하게 한데다
리카르도가 예전의 스타일을
취하게 만들다니…
세련된 기술만으론 세계를
손에 쥘 수 없다
때론 링을 피로 물들이는
야만스러움이 필요하지
과학과 폭력이 융합된
이 모습이 바로
진정한 리카르도이자
최강의 스타일인 거다
챔피온, 가드 위라도
상관없다는 듯 칩니다!
도전자, 이렇게 무너지는가!
빌어먹을!
어금니가 눈앞에서
날름대는 것 같군
하지만 어차피 링 위에는
도망칠 곳이 없다
끝까지 물고 늘어져주마!
기다렸다는 듯이 카운터!
타격이 큰가요!?
알 수 있다
그는 이 정도로는
쓰러지지 않는단 걸
아니, 누가 치건
육체적 고통으로
오늘의 그는 쓰러뜨릴 수 없을거다
그만한 단호한 결의로
이 시합에 임하고 있는 걸테지
그를 쓰러뜨릴 수 있는 건
밖에 아니라 안
정신을 끊어놓는 일격 뿐
엄청난 정신력이군
그걸 맞고도 의식을
유지할 수 있단 말인가
하지만…!
반격합니다!
도전자, 오기로 공격합니다!
하지만 계속 이어지진 못합니다!
젠장! 버티곤 있지만…
/ 일방적으로 맞고만 있잖아!
그저 치고받는 걸로만 보이냐?
공격도 방어도
고등기술로 응수하고 있다구
저게 어디가 응수냐고요!
/ 일방적이잖아요!
그러니까!
보이는 만큼, 그만큼
차이가 나는거다
2라운드를 넘어선 시점에서
세계에 가까워졌다고 생각했다
실제로 아저씨에겐 세계를
거머쥐기에 충분한 힘이 있어
하지만 상대는 일반적인
세계가 아니었단 거다
확실히 말해 격이 달라
그, 그럴 수가…!
암운이 짙게 깔린 료코쿠 국기관
3라운드 이후, 챔피온의
일방적인 맹공으로
도전자는 그저 버티고만 있는
괴로운 전개
전설의 힘을 눈앞에서 본 관객들은
침묵을 지키고 있습니다
세계의 벽은 역시 두터운 것인가!
지금, 몇 라운드야?
아저씨…
말하지 마
쉬는데에만 전념해
다음이 9라운드다
이제야 후반전인가
정말이지 힘든 시합이구만
어디 아픈거냐?
뭘, 갈비뼈가 두세대 나갔을 뿐이야
골절!? 너, 언제부터?
고집도 지나치게 부리면
돌이킬 수 없는 일이 벌어진다구!
그렇게 되기 전에
난 이걸 던질거다!
그건 좀 참아주면 안될까?
내 세계 도전은 이제부터 시작인데
빌, 내 펀치는 몇 방이나 맞았지?
안 세봐서 모르겠네
너무 많아서 말이지
그래, 그만큼 난 펀치를 휘둘렀지
그런데도 그는 서있다
놀라우리만치 맷집이 좋군
한계에 달한 몸을 지탱하고 있는 건
챔피온을 향한 꿈인가?
아니면 자네에 대한 복수심일까
꿈, 복수…?
아냐
그런 도전자들은 수없이
깨부숴왔다
하지만, 저 눈에선 절망을
찾아볼 수 없어
대체 무엇이 그를 지탱하고 있는거지?
더는 못 보겠어…
전설의 챔피온을 상대로 지금까지
버틴 것도 용한 거지
무슨 소리세요!
아직 안 끝났잖아요!
네 마음은 이해하지만…
다테 씨는 이미 엉망이라구
상대는 다테 씨 이상으로
백전연마의 선수야
앞으로도 실수는 기대할 수 없어
마법이라도 쓰지 않는 이상
역전은 무리라구
있어요!
마법의 펀치가!
그렇군, 아저씨는 이 시합에서
가슴 아래 쪽은
전혀 공격하지 않았어
챔피온의 눈이 익숙해지지
못하도록 하기 위함인지도 몰라
가슴이라면…
코크 스크류 블로우로
심장을 핀포인트로 꿰뚫어서
상대의 움직임을, 잠시동안
완전히 멈추는…
그야말로, 마법의 펀치!
다테 씨에겐 아직 그게 있어요!
확실히 평소라면 리카르도에겐
통하지 않을 수법이지만
눈이 익지 않은데다 피로가
드러나기 시작하는 후반이라면…
네, 다테 씨도 분명 거기에
걸고 있는 걸거예요
그러기에 버티고 또 버틴 거예요
기회를 기다리고
또 기다린 거예요!
마법의 펀치
하트 브레이크 샷을 날릴 기회를!
자아, 종반 9라운드 공이 울렸습니다
또다시 앞으로 나가는 챔피온!
도전자는 일방적으로 방어만
하는 전개입니다!
맞고만 있잖아…
아, 아무리 그렇다지만
언제 날리는 건데
버티는 것도 한계가 있잖아
날리기도 전에 쓰러지면
말짱 꽝이라구, 아저씨!
틀렸어…
더 이상 맞으면, 하트 브레이크 샷을
날릴 겨를도 없겠어
혹시…!
이젠, 반격할 힘도 남지 않은 건!?
라이트─!
이 시점에서 대포가 작렬합니다!
목을 비틀어
아슬아슬하게 피했습니다!
챔피온, 중심을 잃습니다!
도전자에게 기회가 왔습니다!
하지만 갖다대기만 하는
펀치로 그칩니다!
더는 반격할 힘도
남지 않은 걸까요!?
아냐!
거리를 잰 거야!
비틀어 날리는 펀치
코크 스크류 블로우인가
챔피온이, 머리 쪽으로
가드를 굳혔어요!
심장이 비었어!
완벽한 시나리오다!
가라────!!
하트 브레이크 샷─!!!!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 8
혼의 일격